Xin chào và chào mừng bạn đến với khóa học React trực tuyến tốt nhất.
Ồ, đó là một tuyên bố hơi táo bạo và OK, tôi có thể thiên vị ở đây nhưng tôi chắc chắn đang tìm kiếm
chuyển tiếp để chúng tôi đi sâu vào một số chủ đề vui nhộn và xuất hiện ở đầu bên kia với tư cách là những nhà phát triển React tuyệt vời
khóa học cố gắng xây dựng theo từng chủ đề và ngày càng nâng cao hơn khi bạn tiến bộ.
Hãy tin tưởng ở tôi nếu bạn vượt qua tất cả mọi thứ, bạn sẽ đi ra đầu bên kia.
Tự tin với React và có thể quản lý hoặc thậm chí dẫn dắt các dự án phản ứng công ty của bạn ngay bây giờ.
Trước khi chúng tôi đi sâu vào các dự án xây dựng mã hóa và tìm hiểu về React, tôi muốn dành một chút thời gian và hiểu
tại sao React tồn tại.
Vấn đề gì nó giải quyết.
Tại sao nó giúp cho việc phát triển giao diện người dùng dễ dàng hơn và những nguyên tắc nào chúng ta cần hiểu để trở nên
so với nhà phát triển React trung bình.
Bạn thấy rất nhiều lần mọi người học một công cụ, một thư viện hoặc một khuôn khổ mà không hiểu các nguyên tắc cốt lõi
để làm cho nó trở nên tuyệt vời bằng cách học những điều này trước.
Chúng tôi sẽ có nền tảng khi chuyển qua khóa học và hiểu các phương pháp hay nhất là gì.
Mục tiêu của khóa học này không phải là một khóa học React khác như hàng nghìn người khác đã có
đang tồn tại.
Mục tiêu là biến bạn thành một người trợ giúp React có thể tự suy nghĩ.
Đưa ra các quyết định kiến ​​trúc tốt và dẫn dắt các dự án thay vì chỉ làm theo các hướng dẫn.
Do đó, trong phần này, chúng ta hãy đi sâu vào các nguyên tắc quan trọng sẽ giúp chúng ta vượt qua điều này
khóa học.
Nếu bạn chưa quen với React, một số nguyên tắc này có thể khó hiểu lúc đầu.
Hãy yên tâm rằng chúng tôi sẽ tiếp tục xem lại chúng trong suốt khóa học khi chúng tôi học cho những
đã làm việc với React.
Bạn có thể học một hoặc hai điều vì vậy hãy cố gắng ở đó.
Mục tiêu của tôi vào cuối phần này là để bạn có thể giải thích cho các lập trình viên khác về lợi ích
React mà không cần viết một dòng mã nào, tôi khuyên bạn nên xem phần này là thứ bạn nên đến
quay lại sau khi bạn đã xem qua toàn bộ khóa học.
Được rồi, nói chuyện đủ rồi hãy bắt đầu.